I.Header
I. 1. HTML:
1.1. Създаваме хедър таг в началото на бодито
1.2. В хедъра създаваме нав бар (<nav>)
1.3. Вътре в нав бара създаваме неподреден списък (ul)
1.4. Всеки от елементите в списъка да бъде (li)
1.5. Всяко от литата да съдържа хипер връзка (<а>)

I. 2. Стилове:
2.1. Позиционирме целия нав бар (float: right)
2.2. Li-тата да ги направим да са inline-block
2.3. Да махнем подчертавката и да променим цвета на хипервръзките (<а>)
2.4. Да центрираме текства вътре в хипервръзката чрез паддинг
2.5. При посочване на хипервръзките да се промени бекграунда и цвета на буквите и да са с друг шрифт и болднати чрез ховър
2.6. Всеки от елементите на неподредения списък да има отстояние един от друг (маргинг)
2.7. Падинг на хедър

II.Form
II. 1. HTML:
1.1. Създаваме нов секшън в началото на main (<section>) с фонова картинка
1.2. Правим две малки секции- едната ще е лявото,другия за дясното
1.3. h1 заглавие за лявата секция и параграф
1.4. h1 заглавие над формата и 5 input формички (text,email,tel) и submit бутон

II. 2. Стилове:
2.1. Настроиване на фоновата картинка
2.2. Слагаме marging съответно отляво и отдясно на двете секции + и малък вътрешен margin,за да не са залепени
2.3. Центрираме го на средата с marging
2.4. Обработваме шрифта и цвета на текста
2.5. Стилизираме инпут полетата с отстояние и широчина
2.6. Стилизираме хединга и бутона

III.Icons
III. 1. HTML:
1.1. Създаваме секция в майна
1.2. Пишем заглавие и параграф
1.3. Създаваме нов секшън който ще обедини трите икони
1.4. Създаваме секшън за всяка една икона
1.5. Добавяме Иконка + h1 + p х3

III. 2. Стилове:
2.1. Центираме и обработваме заглавията
2.2. Центрираме съдържанието на секшъна и правим трите икони inline block
2.3. Центриране на съдържанието на иконките
2.4. Цветове и шрифт на текста

IV.Footer
IV. 1. HTML:
1.1. Създаваме под мейн таг фуутър таг
1.2. В футър тага слагаме секция,която я кръшаваме social-media
1.3. В сошъл медиията слагаме 4 хипервръзки към мрежите към иконките
1.4. Слагаме <hr>
1.5. Два p с текстове

IV. 2. Стилове:
2.1. Оцветяваме и центрираме иконките.
2.2. Магаме дефоутното поведение на хипервръзките
2.3. Обработваме параграфите





